Telegram-бот в рамках учебного проекта. <br>
Он использует API сайта playhearthstone для того, чтобы отслеживать 200 лучших игроков в игре "Hearthstone". <br>
Функционал состоит из нескольких команд: <br>
! add <nick> <server> <mode> добавляет игрока в список отслеживаемых на определённом сервере в определённом режиме игры. <br>
! remove <nick> <server> <mode> - аналогично, удаляет игрока.  <br>
! showtracklist - список отслеживаемых <br>
! track <nick> <server> <mode> - возвращает ранг игрока в топ 200.

По умолчанию примерно каждые 10 минут бот обновляет информацию в .json файлах, а после этого проверяет, изменилось ли место каждого из них в таблице лидеров. <br>
Пример уведомления об изменении мест: <br>
https://imgur.com/a/vsDR0bO <br>
Сайт, на котором таблица лидеров визуализирована: <br>
playhearthstone.com/ru-ru/community/leaderboards/?region=EU&leaderboardId=STD&seasonId=89&page=1 <br>
Чтобы получать json, нужна немного другая ссылка. 

В первом семестре мы с соседом достаточно много играли в hearthstone и нередко обращались к этому сайту, поэтому я решил изучить основы API именно на этом примере. <br> Ещё суть в том, что json файл хранит просто последовательно ники с некоторыми разделителями, поэтому его несложно парсить, чтобы получить нужную информацию о никнеймах. <br>
Для примера я закину один из json файлов в список файлов. <br>
В целом, основная архитектура состоит из 3 файлов: <br>
main.py содержит основной код с обработкой команд функционала, а так же собирает информацию из json файла. <br>
updater.py обновляет информацию, полученную из файла. <br>
comparer.py смотрит на каждого игрока из треклиста и обрабатывает информацию о нём. Если она изменилась, то пользователь получает сообщение об этом при обновлении таблицы. <br>
Есть ещё некотрые вспомогательные файлы: например, для хранения предыдущей таблицы (предыдущего jsona). 
